
Opin kesän alussa uuden korttipelin nimeltä Cuarenta, joka sattuu olemaan todella mukava kahden pelaajan peli. Esimerkkiaiheissa kun sattui olemaan muitankin korttipelejä, niin ajattelin tämän uuden pelin soveltuvan yhtä hyvin vaihtoehdoksi.

AIHE: Cuarenta- korttipeli (yksinpelinä) [http://en.wikipedia.org/wiki/Cuarenta]

Käyttäjän: pelaaja

Toiminnot: 
 - Aloita peli
   - jaa pelaajille kädet
   - valitse kortti kädestäsi
   - pelaa kortti pöytään
   - kerää haluamasi kortit pöydästä
   - lopeta vuoro
   - tarkista pisteet
 - mahdollisesti 'kaksinpeli' 
(- huijjaa = näe tietokoneen käsi. Salaisella komennolla tietenkin :).
 
