
30.7 3h - Git repon luonti, peruskäytön kertaus, aiheen keksimenen, aihmäärittelyn kirjoitus, kahvitauko
31.7 1h - Ensimmäinen karu luokkakaavio piirretty, sen mukaisia luokkia luotu
3.8  2h - Pohdintaa luokkakaavioista, perusluokkien ohjelmointia, luin Junit testauksesta
13.8 3h - Muutaman luokan lisäys, luokkien perusteet melko kunnossa. Seuraavaksi pelin logiikkaa ja käyttiksen toimintaa
14.8 3h - Paljon aikaa tuhlattu 'refaktorointiin', koitan yksinkertaistaa asioita, mutta hyödyt tuntuvat oleva pienet (ja ehkä jopa haitallista myöhemmin). Joten lisäsin asiat takaisin. JUnit testejä melko paljon. Auttoivat muutaman virheen havaitsemisessa.
20.8 3h - GUI:n perusteet, mikään ei tosin toimi vielä. Pitää keksiä huomenna miten teen itse 'pelimoottorin'. 
